---
title: "如何勝過試探(查經)"
category: "bibleStudy"
sourceUrl: "http://zh.d-a-n.net/disciple-profile/03-close-walk-with-jesus/03-close-walk-with-jesus-bible-study/226-勝過試探.html"
pdfs:
  - "/downloads/disciple-profile/03-close-walk-with-jesus/03_%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8B%9D%E9%81%8E%E8%A9%A6%E6%8E%A2(%E6%9F%A5%E7%B6%93).pdf"
---

**(查經)**

1. 閱讀西3:1-14。基督徒已經脫離了罪的捆綁，為何仍然要「治死地上的肢體」？

2. 閱讀雅1:13-14, 林前10:13, 約壹2:15-16。甚麼是試探？有那些試探是你難以對付的？如何能夠勝過試探？

3. 閱讀太26:41, 詩119:9-11, 雅4:7, 太6:13, 來10:24-25, 腓4:8, 箴4:14-15, 路22:31-32。如何可以經常活出新生命？

**靈修經文：**

第一日 彼前5:8-10
第二日 雅1:12-15
第三日 林前10:12-13
第四日 提前6:7-11
第五日 太4:1-11

**背誦經文**：雅1:14-15, 彼前5:8-9

如何勝過試探(查經)
